Вы участвуете в разработке подсистемы проверки поля для игры <<Морской бой>>. 
Вам требуется написать проверку корректности количества кораблей на поле, 
учитывая их размеры. Напомним, что на поле должны быть:
∙ четыре однопалубных корабля,
∙ три двухпалубных корабля,
∙ два трёхпалубных корабля,
∙ один четырёхпалубный корабль.

Вам заданы 10 целых чисел от 1 до 4. 
Проверьте, что заданные размеры соответствуют требованиям выше.

Входные данные:
В первой строке записано целое число 
    1≤t≤1000 — количество наборов входных данных в тесте.
Наборы входных данных в тесте независимы. Друг на друга они никак не влияют.
Каждый набор входных данных состоит из одной строки, которая содержит 10 чисел
Обратите внимание, что уже гарантируется, что кораблей на поле ровно 10
    и их размеры от 1 до 4, включительно. Вам необходимо проверить, 
    что количество кораблей каждого типа соответствует правилам игры.

Выходные данные
Для каждого набора входных данных в отдельной строке выведите:
∙ YES, если заданные размеры кораблей на поле соответствуют правилам игры;
∙ NO в противном случае.